=Luz da Aurora=
Vamos comer, pai.
Assim foi o império de Penghai.
foi construído.
Feifei,
não pode
negar (Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org)
todo o meu passado
com algumas cassetes de vídeo.
Esses eram
táticas comerciais daquela época.
Quando descobriu?
A minha mãe ainda estava viva?
O dia em que fomos à esquadra.
Mostraram-me as imagens de vigilância.
Reconheci-a imediatamente.
Assim, durante todo esse tempo,
Tiveste todas as hipóteses
de me dizer a verdade,
Mas escolheu mentir.
Mentir é assim tão fácil para si?
Como é possível fazer com que as mentiras pareçam tão reais?
O que eu te disse,
como eu disse e quando disse,
Eu tinha os meus motivos.
Diga-me isso.
Quando falou com Gao Feng,
Que parte disso era verdade?
Levou-me ao centro de atendimento
para ver aquelas mulheres.
Disse que era para Penglai,
Por justiça, e por mim.
Qual destas opções era verdadeira?
Todas as quintas-feiras à noite, quando
se fechava no escritório a ouvir música,
Alguma vez se perguntou
o que realmente fez?
Estou a falar com você. Responda-me.
Isso magoou-me.
quando ateei fogo.
Quando saí da esquadra
e percebeu que ela ainda estava viva,
Eu estava infeliz.
Viu o que ela guardava
no sótão.
Depois de todos estes anos,
Ela continuava teimosa.
Ela agarrou-se à sua obsessão.
Mas será que ela alguma vez cuidou de si?
Era eu. Interpretei
tanto a mãe como o pai.
e te criou.
Estava sozinha.
Aqueles anos no clube
Eram memórias que eu e a sua mãe partilhávamos.
Mas ela queria...
Ela queria um ajuste de contas.
Ela queria pôr-lhe um fim.
Para mim,
Aqueles anos foram
o destino a impulsionar-nos para a frente.
Nem tudo precisa de um ajuste de contas.
Penglai não foi construída.
em algumas cassetes de vídeo.
Não foi fácil para mim.
Não posso deixar que tudo o que temos
seja destruído.
por causa da sua teimosia.
Se lhe atear fogo
Foi isso que foi necessário
para manter o Grupo Penglai em funcionamento.
depois
Eu tive de fazer isso.
Penglai novamente.
Tudo o que diz
regressa a Penglai!
E quanto à minha família?
Diga-me, e quanto à minha casa?
Esta noite, o Gao Feng e eu estaremos
à tua espera no Muke Club.
Quero que me diga
Toda a verdade.
Quero um lar sem mentiras.
Quero um pai que fale honestamente.
Aguardarei a sua decisão.
=Episódio 12=
=Escolha=
Será que me pareço com ela?
Será que me pareço com a minha mãe?
Estava lá
quando o incêndio aconteceu, não estava?
Será que nos parecemos?
Acho que não.
Se nos parecêssemos,
Se ela me visse como sua filha,
Ela não teria sido tão cruel.
Ainda sente inveja?
Esta família perfeita agora?
São dez horas.
Espera.
Esqueça.
Vamos esperar mais um pouco.
Estou atrasado.
Feifei, queres que fale aqui?
ou na esquadra de polícia?
(Su Min)
O que estás a fazer?
Se o meu pai não tivesse aparecido esta noite,
Eu ter-te-ia contado
Tudo o que sei.
Mas ele está aqui.
Então, estou a dar-lhe mais uma chance.
Ainda confia nele?
Ele é o meu pai.
Essa sua bola de ouro
Não é assim tão importante.
O meu pai vai entregar.
todas as provas que ele tem
à polícia.
Certo, pai?
Sim.
Deu-me a sua palavra, não deu?
Eu fiz.
Lamento.
É aqui que
Devemos dar-lhe um fim.
Wu Feifei, não faça isso.
Vamos lá, pai.
Obrigado, Gao Feng.
Mas eu não sou como a minha mãe.
Eu não sou tão virtuoso como pensa.
Eu não quero ser um herói.
Você julgou-me mal.
Só quero manter a minha família em segurança.
Ele é a minha única família.
Você encontrou?
(Consentimento Informado Especial)
(Gao Feng)
(História da Guerra do Peloponeso)
Isto pertence à sua mãe.
O que faz com ele?
Depende de si.
Médico!
Feifei.
O que quis dizer com "outra oportunidade"?
Preciso de saber
O que não contou a Gao Feng.
As pessoas que vieram ao clube
eram poderosos.
O Sr. Xu planeava usar as gravações.
como forma de alavancar as negociações futuras.
Este é o lado mais negro do clube.
E a mãe de Gao Feng
entrou nesta história sem mais nem menos.
Queriam fazer a denúncia
usando essas gravações.
O senhor Xu não teve escolha.
Aquelas pessoas eram demasiado poderosas.
Eu não queria que te envolvesses.
porque
Era perigoso.
Então foi tudo feito pelo Sr. Xu?
Quero ouvi-lo dizer isso.
Diga-me que foi arrastado para isto,
Não estava?
De agora em diante, serei honesto consigo.
Muito bem.
De agora em diante,
A nossa família é um assunto à parte.
Do Sr. Xu e da empresa.
Eu tratarei de tudo
daqui para a frente.
Assim que as fitas e os documentos
são entregues,
O passado está resolvido.
Independentemente da compensação que Gao Feng mereça,
independentemente da turbulência que a empresa enfrente,
Vamos lidar com isto de frente.
Também,
Lembre-se disso, pai.
Não sabia de nada.
sobre qualquer coisa que o Sr. Xu tenha feito.
Isto não tem nada a ver com a nossa família.
Não.
Se este for divulgado,
Será acusado de acobertamento.
O caso da sua mãe
também está envolvido.
E Gao Feng
Está no nosso encalço.
Não tenho medo deles.
O que me assusta
é que, uma vez que eu diga a verdade,
Agirá por impulso.
Tu és o meu pai.
Enquanto eu te puder proteger,
Eu até venderia a empresa.
Mas eu preciso de ti
Para proteger esta família da forma que eu protejo.
Consegue fazer isso?
Tudo bem.
Então está resolvido.
Está na altura de trocar as câmaras de ar.
Ok.
Feifei.
Vou contar-te um segredo.
O motivo pelo qual te escondi tudo isto
Não era que tivesse medo de
ser apanhado.
Eu estava com medo.
Pensar-se-ia que eu era um mau rapaz.
Eu vejo.
Eu sou sua filha.
Ninguém quer que seja um bom homem.
mais do que eu.
(Início da década de 1990)
Não inicie já a ronda.
Espere até eu voltar.
Sirva, uma ova!
Desconfiam de mim.
Nem sei onde estão hospedados.
Obviamente, há algo que
não querem que eu saiba.
Qualquer.
Desde que o pagamento para manter o silêncio
seja suficientemente bom.
Certo. Vou desligar.
Vou jogar convosco mais logo.
Adeus.
Bião.
Ama Gao, desculpe a demora.
As fraldas e tudo o resto estão lá atrás.
Pegue você mesmo.
Biao, terei de o incomodar novamente.
Isto. Álcool, gaze, analgésicos
e o resto da lista.
Traga-os o mais rapidamente possível.
Porque é que não disse tudo de uma vez?
Desculpe o incómodo.
Por que precisa de tudo isso?
Álcool.
Gaze...
Toma isto. Vai jogar às cartas.
Terá sorte.
Estarei aí em meia hora.
Volte depressa.
Álcool, vitamina, gaze.
Onde estão os medicamentos? Você apanhou-os?
Ele está a comprar agora.
Traga-me aquela toalha grande.
Pressa.
Ó meu Deus.
A empregada também está grávida.
Não me admira que não me tenha deixado entrar.
Há quanto tempo.
De quem é a criança?
Eu já não te paguei?
Não faça perguntas que não devia.
As coisas são diferentes agora.
Terá que pagar mais.
Quanto quer?
Ótimo. Diga o preço.
Eu pago-te para te calares de vez.
Eu vou levar o carro.
E
Dê-me cem mil em dinheiro vivo.
Tudo bem.
Vale mesmo tudo isso?
Ele é do Sr. Zhao.
Pense bem nisso.
Se o clube algum dia falir,
cuidando do filho do Sr. Zhao
Significa que eu e tu temos uma saída.
Então,
Você topa?
Preciso de dar mais uma vista de olhos.
É daquele tipo, o Yang. Certo?
Eu esqueci-me de te contar.
O seu homem foi trazido por mim.
Duzentos mil.
Dinheiro. Agora.
Eu pagar-te-ei em prestações.
Não. Neste momento.
Onde é que espera que eu consiga
duzentos mil em dinheiro vivo agora?
Esse não é problema meu.
Você não o tem.
fazes?
Bom.
O Sr.
Senhor Wu.
Eles com certeza terão.
Talvez consiga fazer algo grandioso.
Está a pedir para morrer!
Estarás morto quando o Sr. Wu voltar!
O bebé na sua barriga
nem sequer é do Sr. Wu, certo?
Zhang Biao está morto. Como é que
vai explicar isso ao Sr. Wu?
Não se preocupe.
Eu tenho uma maneira de lidar com ele.
Quem é?
Sou eu.
Gao Dahua.
Entre.
Sentar.
Obrigado.
O seu bebé está bem?
O filho do Sr. Wu
É difícil.
Ultimamente, tenho cuidado de Qu Meng.
Sobre o dinheiro que tínhamos combinado...
Não te preocupes.
Não te vou enganar.
Eu não quero mais isto.
Eu não quero o dinheiro.
Considerarei isso como ganho
de bom karma.
Gao Dahua,
Você e a sua mulher nunca tiveram filhos.
É por isso
Preciso de ganhar karma.
Hoje em dia,
tê-lo cozinhando
e cuidar de Qu Meng
Não era só para isso.
Estivemos a observar você.
Você é um bom homem.
Ficar com esta criança
Isso é um problema para nós.
Se
Está disposto...
Sim, sou.
Eu sou.
Entregaremos a criança a si.
Consegue cuidar bem dele?
Eu posso.
Posso cuidar bem dele.
Pense bem. Esta criança
Não será fácil.
Vou educá-lo como se fosse o meu próprio filho.
Eu juro que o farei.
Quer dar uma última olhada?
Não.
Não vamos conseguir desistir então.
Ir.
Não fique triste.
Agora é mãe.
Você é incrível.
Você realmente é.
ª Hong.
Você é incrível.
Qu Meng.
Você é realmente implacável.
O seu filho também é implacável.
Este é o karma que plantou?
Impiedoso, sem dúvida.
(Que o passado fique no passado.)
(Área de Detenção.
Centro de Detenção nº 1 da Cidade de Binchuan)
Cão.
Meu?
(Área de Detenção.
Centro de Detenção nº 1 da Cidade de Binchuan)
Quem?
Aquela mulher foi encontrada no incêndio do sótão.
era a mãe biológica de Wu Feifei,
Hongyue.
A morte da minha mãe
estava ligado ao comércio sexual
no International Club.
remonta à década de 1990.
Wu Guohao contou-me
O nome da minha mãe era Qu Meng.
Ele conhecia-a.
Ele sabia de tudo
o que aconteceu naquela altura.
Ele ateou fogo.
para encobrir provas
e todos os vestígios da
mãe biológica de Wu Feifei.
Isto pode envolver atividades criminosas
ligadas ao International Club.
Wu Feifei
Ela optou por proteger o pai.
Tem alguma prova?
Não.
Apenas declarações.
A mulher no incêndio
não pode ser a minha mãe.
Bem.
Este caso está agora em aberto
e atraiu muita atenção do público.
Não podemos ignorar nenhuma pista.
Por isso, precisamos que ambos
cooperem com a investigação.
Vamos cooperar.
Se a empresa se comprometesse
quaisquer atos ilegais ou impróprios
no passado,
Cooperaremos plenamente
com a investigação.
Essa é a nossa responsabilidade.
Já pesquisou
sobre o International Club.
O meu pai também foi interrogado.
Se ainda tiver dúvidas,
Tem total liberdade para continuar a investigar.
Vou conceder-lhe acesso
a todos os documentos da empresa.
Se encontrar alguma coisa,
A empresa
assumirá a responsabilidade legal.
Mas se reivindicar
O meu pai estava envolvido.
ou encobriram as coisas,
ou que a empresa ainda
hoje está a infringir a lei,
Mostre-nos provas.
Também,
Dizes a mulher no fogo
é a minha mãe,
Mas eu não aceito isso.
Posso mostrar-te
a certidão de óbito da minha mãe.
Você mencionou
Quer recolher a minha amostra de DNA.
Lamento.
É contra as regras.
Tudo bem.
Depois
Precisaremos de levar
os pertences pessoais da sua mãe.
para exame.
Gao Feng afirma que identificou
a mulher no fogo
baseado num pendente de bola dourada
e num retrato da sua mãe.
Ele afirma isso?
Tem aquela bola de ouro?
Talvez devesse controlar o seu estagiário.
Se ela continuar a perguntar assim,
Não será isto provocar uma confissão?
Não sei nada
sobre um pendente de bola dourada.
Mas posso mostrar-te
O retrato que referiu.
(Cada momento da vida é uma escolha.)
(Algumas escolhas levam à luz,)
(Outros levam ao inferno.)
(Mesmo quando o seu julgamento estiver nublado,)
(Ainda precisa de escolher.)
Desculpe por isso.
Contratamos os novos funcionários da limpeza.
Não tinham experiência.
Achavam que a pintura
era à prova de água.
e limpou com um pano húmido.
Tudo o que a minha mãe deixou para trás está aqui.
Veja se precisa dele.
A minha mãe faleceu há muito tempo.
A pessoa de quem está a falar
Não é ela.
Esta mulher não tem nada a ver comigo.
Nós compensaremos
pela morte da sua mãe.
Como promotora do Penglai Plaza,
Cooperarei integralmente
com todas as investigações policiais.
no passado da empresa.
Já tomei a minha posição.
Pode perguntar para Su Min.
Tenho o controlo total da empresa.
Se houve alguma transação obscura
no passado,
Vou dar
uma explicação ao público e à polícia.
Mas pare de inventar coisas.
sobre a minha mãe.
Wu Feifei, não és como o teu pai.
Não esconda tudo debaixo do tapete.
Gao Feng
Mantenha-se longe da minha família.
(Culinária caseira de Chongqing)
Quando descobriu?
Sobre a relação
entre a senhora He e Wu Guohao?
Há apenas alguns dias.
Porque é que não me contou imediatamente?
Certo. Vou explicar novamente.
Quando cheguei ao local do incêndio,
Vi a senhora He usando
um pendente de bola dourada.
Igualzinha à que a minha mãe tinha.
Então aceitei.
Eu não tinha qualquer outra prova.
Pensei que poderia usar isso.
negociar com Wu Guohao
e ver se conseguia confirmar
a ligação dos mesmos.
Verificar os factos é função da polícia.
O que me prometeu
nesse dia, fora do hospital?
Dá-se conta do que fez?
Poderá ser considerado adulteração
ou destruição de provas?
Tem noção da gravidade disso?
Lidaremos com a sua negligência.
e a responsabilidade depois.
Este pendente de bola dourada
É a única coisa que a minha mãe me deixou.
Uso desde criança.
Eu estava demasiado ansioso.
Para saber como a minha mãe morreu.
Então, quando vi a senhora He
usando a mesma roupa no incêndio,
Fiquei estupefacto.
Não sei
Que tipo de relacionamento tinham.
Mas eu estava com medo.
Tinha medo que tudo
estivesse de alguma forma ligado a mim.
Tinha medo que a minha mãe morresse
por minha causa.
E
Eu queria muito
dar uma oportunidade à Wu Feifei.
Nem todos podem denunciar
a própria família.
especialmente alguém de quem ela dependeu
toda a vida.
Pode não entender,
Mas é assim que me sinto realmente.
Considere-o como prova.
Não tenho a certeza se vai ajudar.
Investigue ou teste, se necessário.
Quando terminar,
Devolva-mo exatamente como estava.
Lamento.
Coma alguns camarões.
Coma mais.
É nutritivo.
Ajuda na recuperação mais rápida.
Obrigada, senhora Zhang.
Aqui. Coma alguns legumes.
Não prometeu?
Comer os três juntos oferece-me isso?
Você cozinha amanhã.
Não se preocupem comigo.
Simplesmente coma.
Coma isto. Vai ajudá-lo a curar-se mais rápido.
Pedi a alguém para verificar a sua sorte.
Próximo ano.
O próximo ano será perfeito para ambos.
casar-se.
Longo Yu.
Vocês os dois precisam de pensar bem nisso.
Assim que estas cassetes de vídeo forem entregues,
tudo sobre a empresa
e o Sr. Xu no passado
será trazido de volta à tona.
O preço das ações e a reputação da empresa.
certamente sofrerão um impacto.
Essa não é, certamente, a pior parte.
Na pior das hipóteses, começámos tudo de novo.
Mas o pai de Yang...
Pai,
Combinámos que eu cuidaria disso.
Pai.
Feifei e o advogado Cao
estão a fazer a coisa certa.
Se estas coisas tivessem sido feitas pelo meu pai,
Por isso, como filho dele, tenho de encará-los.
Não há como fugir a isso.
Sim, entregando já as provas.
afetará a empresa.
Mas enquanto ainda aqui estiver,
Acredito que teremos uma hipótese
de recuperar.
E faz sentido.
para que eu possa entregar.
Vou dizer que eram
pertences do meu pai.
Eu nunca os examinei.
Há sempre uma maneira de explicar.
Qual,
O senhor Xu é um bom homem.
Ele ajudou muita gente.
Fui quem mais beneficiou.
Cada geração tem as suas próprias histórias.
O que o meu pai fez
causou problemas a todos vós.
Não diga isso. Não.
A culpa é minha.
O Sr. Xu já partiu há muitos anos,
E ainda não
resolvi as coisas como deve ser.
Não. Fez tudo o que podia.
Até a mãe da Feifei...
Tudo bem.
Isto termina aqui.
Se a tempestade vier, que venha.
Vamos enfrentar isto juntos.
Assim que o advogado Cao terminar todos os planos,
Vou entregar tudo.
Esse é o plano.
Deixe-o em paz.
Tomar essa decisão
Não foi fácil.
Imagine-se no lugar dele.
Se um dia,
Aconteceu-me alguma coisa,
Você denunciaria-me?
???Para obter uma resposta???
Fica de guarda sozinho do lado de fora da porta?
A obsessão que guarda é intensa.
"Atravessa tudo,
sem deixar retorno."
As teias de aranha são tecidas numa rede.
Cada fio é um condutor?
O destino paira sobre a sua cabeça
como uma lâmina suspensa.
Engole tanta frustração?
E empurrar a porta
com as próprias mãos?
O que tiver de vir, virá.
Interrompe o movimento do pêndulo da hesitação?
Só quando a escuridão admite que é escura?
Será que a inocência pode regressar à luz?
O véu da verdade
foi retirado.
Atravessa a dor
para chegar à outra margem.
Exige que as lágrimas caiam em cascata?
Exige que os sonhos antigos
se transformem em arco-íris?
Exige pó
para agitar ondas furiosas?
As almas ressurgirão?
Exige que o destino
se torne generoso a partir de agora?
Para devolver tudo
o que um dia lhe foi tirado?
Exige amanhã?
Florescer para lá das ruínas
A luz virá?
Quem mantém o calor vivo?
E eis que
as flores desabrocham no abismo.
Quem nunca pára de gritar???
E finalmente abrem os olhos?
???De um longo sono????
A luz virá?
Exige atravessar
os perigos da vida em paz?
Exige decidir o seu próprio destino?
Exige o futuro?
Florescer mesmo diante dos seus olhos?
A luz virá?